Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_100"]/desc
source: Contrary to the usual purpose of armor, this plating is extremely fragile. It'll break off into 2 smaller shards every time it is hit, though they can only pierce 2 shields each.
zh_hans: 与普通装甲不同，这种镀层非常脆弱。每次被击中时，它都会分裂成2个较小的碎片，尽管它们每个只能刺穿2层护盾。

source: Crystal Shard
zh_hans: 水晶碎片

source: Crystal
zh_hans: 晶体

source: CRYSTAL VENG PROJECTILE
zh_hans: 水晶翁投掷物

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD"]/title
source: Merchant's Shield
zh_hans: 商人之盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 12 hitpoints.
zh_hans: 一个奇怪的抗性盾牌，由几个巨大的以太电池供能，满状态为12点生命值。

source: Adv. Merchant's Shield
zh_hans: 商人之盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_CONTINUITY"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 15 hitpoints.
zh_hans: 一个奇怪的抗性盾牌，由几个巨大的以太电池供能，满状态为12点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_GUARD"]/title
source: Merchant's Shield
zh_hans: 商人之盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_GUARD"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 12 hitpoints.
zh_hans: 一个奇怪的抗性盾牌，由几个巨大的以太电池供能，满状态为12点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_PRIME"]/title
source: Prime Shield
zh_hans: 上等护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYLVAN_SHIELD_PRIME"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 20 hitpoints.
zh_hans: 一个奇怪的抗性盾牌，由几个巨大的以太电池供能，满状态为20点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CHUNGUS_MAKER"]/title
source: Chungus Maker
zh_hans: 春古斯制造商

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CHUNGUS_MAKER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS - makes crew very heavy
zh_hans: 你永远不应该看到这个 - 使船员非常沉重

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS_ULTRA"]/title
source: Clansman Stolen Pheromones
zh_hans: 族人被盗信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS_ULTRA"]/desc
source: I am speed.
zh_hans: 我是速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD"]/title
source: Flagship Shield
zh_hans: 旗舰护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD"]/desc
source: Very powerful Energy Shield.
zh_hans: 非常强大的能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD_FULL"]/title
source: Flagship Shield
zh_hans: 旗舰护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FLAGSHIP_SHIELD_FULL"]/desc
source: Very powerful Energy Shield.
zh_hans: 非常强大的能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_UNBREAKING"]/title
source: Immortal Systems
zh_hans: 不朽系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SYSTEM_UNBREAKING"]/desc
source: Your systems cannot break.
zh_hans: 您的系统无法被禁用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HULL_UNBREAKING"]/title
source: Immortal Hull
zh_hans: 不朽的船体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HULL_UNBREAKING"]/desc
source: Your hull cannot break.
zh_hans: 您的船体不会受到伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENEMY_RESIST_50"]/title
source: 50% Hull Resist
zh_hans: 50%船体抗性

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENEMY_RESIST_50"]/desc
source: Your hull has a 50% resist chance.
zh_hans: 你的船体有50%的抗性几率。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST"]/title
source: Emancipation Grid
zh_hans: 解放思想网

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NO_GHOST"]/desc
source: Makes systems extra protected from Ghost erosion, reducing their sabotage damage by 20%. If a Door Control system is present, all enemy crew and drones on-board (including anaerobic crew) will take a base damage of 4hp/s with an extra 1hp for each level of Door Control above 1.
zh_hans: 使系统受到额外的保护，免受魂灵的侵蚀，使其破坏伤害减少20%。如果有舱门控制系统，所有敌方船员和无人机上的人员（包括厌氧船员）将受到4hp/s的基本伤害，舱门控制系统每升1级，就会额外增加1hp。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROCK_ARMOR"]/title
source: Rock Plating
zh_hans: 岩石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROCK_ARMOR"]/desc
source: Superior hull armor provides a 17% chance to negate incoming hull damage (hit systems will still be damaged). Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
zh_hans: 卓越的船体装甲提供了17%的几率来抵消受到的舰体伤害（被击中的系统仍会被损坏）。在战斗前也提供了一个撞向敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROCK_ARMOR"]/title
source: Rock Plating
zh_hans: 岩石装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROCK_ARMOR"]/desc
source: Superior hull armor provides a 20% chance to negate incoming hull damage (hit systems will still be damaged). Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
zh_hans: 卓越的船体装甲提供了20%的几率来抵消受到的舰体伤害（被击中的系统仍会被损坏）。在战斗前也提供了一个撞向敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR_PLAYER"]/title
source: Divine Armor+
zh_hans: 神圣盔甲+

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR_PLAYER"]/desc
source: Extremely strong armor reinforced with Aether harvested from precursor ruins, fused with the already resistant armor of the Rockmen. Resists all hull damage from normal weapons, but cannot resist breach weapons. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
zh_hans: 用从前驱体废墟中获取的以太强化的极强装甲，并与岩石族已经具有的抗性装甲相融合。抵抗所有普通武器对船体的伤害，但不能抵抗破舱武器。在战斗前也提供了一个冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR"]/title
source: Divine Armor
zh_hans: 神圣盔甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PALADIN_ARMOR"]/desc
source: Extremely strong armor reinforced with Aether harvested from precursor ruins, fused with the already resistant armor of the Rockmen. Has a 70% chance to resist hull damage, but cannot resist breach weapons. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
zh_hans: 用从前驱体废墟中获取的以太强化的极强装甲，并与岩石族已经具有的抗性装甲相融合。有70%的几率抵抗普通武器对船体的伤害，但不能抵抗破舱武器。在战斗前也提供了一个冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SALT_ARMOR"]/title
source: Salt Plating
zh_hans: 腌制装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SALT_ARMOR"]/desc
source: Strange plating that can resist all ion damage and gives a very small chance for systems to resist damage.
zh_hans: 奇怪的装甲，可以抵抗所有的离子伤害，并有很低的几率来抵抗系统伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_ARMOR"]/title
source: Regenerative Plating
zh_hans: 再生装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_ARMOR"]/desc
source: An advanced Lost Sun creation, a superior hull plating which not only protects the hull, but patches breaches automatically. Has a 10% chance to resist hull damage. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
zh_hans: 一种先进的"旧日残阳"创造物，一种卓越的船体装甲，不仅可以保护船体，还可以自动维修破舱。有10%的几率抵御船体伤害。在战斗前也提供了一个冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_ARMOR"]/title
source: Regenerative Plating
zh_hans: 再生装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_ARMOR"]/desc
source: An advanced Lost Sun creation, a superior hull plating which not only protects the hull, but patches breaches automatically. Has a 10% chance to resist hull damage. Provides an opportunity to ram the enemy ship before combat as well.
zh_hans: 一种先进的"旧日残阳"创造物，一种卓越的船体装甲，不仅可以保护船体，还可以自动维修破舱。有10%的几率抵御船体伤害。在战斗前也提供了一个冲撞敌舰的机会。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_ENEMY"]/title
source: Crystalline Armor
zh_hans: 水晶装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_ENEMY"]/desc
source: Every time your ship takes damage, there is a 33% chance to break off a shard that flies at your enemy.
zh_hans: 每当你的飞船受到伤害时，就有33%的几率分裂一块碎片，飞向你的敌人。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_1"]/title
source: Crystal Shard
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_1"]/short
source: Crystal
zh_hans: 晶体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR"]/title
source: Crystalline Armor
zh_hans: 水晶装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR"]/desc
source: Every time your ship takes damage, there is a 75% chance to break off a shard that flies at your enemy which pierces all shields.
zh_hans: 每当你的飞船受到伤害时，就有75%的几率断裂出一块碎片，飞向你的敌人，这块碎片可以无视所有的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CRYSTAL_ARMOR"]/title
source: Crystalline Armor
zh_hans: 水晶装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CRYSTAL_ARMOR"]/desc
source: Every time your ship takes damage, there is a 75% chance to break off a shard that flies at your enemy which pierces all shields.
zh_hans: 每当你的飞船受到伤害时，就有75%的几率断裂出一块碎片，飞向你的敌人，这块碎片可以无视所有的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_PROJ"]/title
source: Crystal Shard
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CRYSTAL_ARMOR_PROJ"]/short
source: Crystal
zh_hans: 晶体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENERGY_SHIELD"]/title
source: Zoltan Shield
zh_hans: 超能护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ENERGY_SHIELD"]/desc
source: Advanced hard-light technology creates this nearly impenetrable shield. Only the energy outburst from an FTL engine is powerful enough to recharge it.
zh_hans: 先进的硬光技术创造了这种几乎无法穿透的盾牌。只有超光速推进器的能量产生才足以为其供能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ENERGY_SHIELD"]/title
source: Zoltan Shield
zh_hans: 超能护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ENERGY_SHIELD"]/desc
source: Advanced hard-light technology creates this nearly impenetrable shield. Only the energy outburst from an FTL engine is powerful enough to recharge it.
zh_hans: 先进的硬光技术创造了这种几乎无法穿透的盾牌。只有超光速推进器的能量产生才足以为其供能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OSMIAN_BATTERIES"]/title
source: Overfield
zh_hans: 超能量场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="OSMIAN_BATTERIES"]/desc
source: Repurposed Aether technology from the traditional Zoltan shields, which instead reroutes power across the ship. Provides a 50% chance to resist ion damage, a 50% reduction to stun duration on your own ship, and increases the maximum number of charges and charges gained per jump your crew members' active abilities have by 2.
zh_hans: 从传统的超能护盾中重新利用了以太技术，而是重新路由整个船上的电力。提供50%的几率来抵抗离子伤害，减少50%的眩晕持续时间，并使船员的主动能力上限加2，每次跃迁将其完全补满。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_GEL"]/title
source: Slug Repair Gel
zh_hans: 蛞蝓族修复凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SLUG_GEL"]/desc
source: Slug ships excrete a thick gel that repairs breaches faster than regular sealant. Coats the inside of empty rooms, providing 35% combat resistance and 50% hazard resistance to crew inside them. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
zh_hans: 蛞蝓族船排泄出一种厚厚的凝胶，比普通密封剂更快地修复破舱。覆盖空房间的内部，为里面的船员提供35%的战斗抵抗和50%的环境抵抗。也为空旷信标的维修提供了一个更经济的选择。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SLUG_GEL"]/title
source: Slug Repair Gel
zh_hans: 蛞蝓族修复凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SLUG_GEL"]/desc
source: Slug ships excrete a thick gel that repairs breaches faster than regular sealant. Coats the inside of empty rooms, providing 35% combat resistance and 50% hazard resistance to crew inside them. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
zh_hans: 蛞蝓族船排泄出一种厚厚的凝胶，比普通密封剂更快地修复破舱。覆盖空房间的内部，为里面的船员提供35%的战斗抵抗和50%的环境抵抗。也为空旷信标的维修提供了一个更经济的选择。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HEKTAR_GEL"]/title
source: Hektar Ultra-Stick Gel(tm)
zh_hans: Hektar 超棒凝胶（tm）

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="HEKTAR_GEL"]/desc
source: REVOLUTIONARY brand new variant of Slug Repair Gel produced exclusively by Hektar Industries(tm) with a little bit of lizard mixed in to give it that signature aroma. Crew move 20% slower in empty rooms, but allied crew take 50% less damage from all sources in them and also benefit from 50% stun resistance. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
zh_hans: 全新蛞蝓族修复凝胶由Hektar（tm）独家生产，混合了一点蜥蜴，赋予其标志性的香气。 船员在空房间内移动速度减慢了20%，但盟军船员从所有来源受到的伤害减少了50%，并且还得到50%的眩晕抵抗力。也为空旷信标的维修提供了一个更经济的选择。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PLEASURE_GEL"]/title
source: Suspicious Gel
zh_hans: 可疑凝胶

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PLEASURE_GEL"]/desc
source: You're pretty sure this is Repair Gel... but you can't really be certain. Crew move 20% slower in empty rooms, but allied crew take 50% less damage from all sources in them and also benefit from 50% stun resistance. Also provides a cheaper option for repairs at empty beacons.
zh_hans: 你确定这是修复凝胶...但你还是保持怀疑态度。 船员在空房间内移动速度减慢了20%，但盟军船员从所有来源受到的伤害减少了50%，并且还得到50%的眩晕抵抗力。也为空旷信标的维修提供了一个更经济的选择。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS"]/title
source: Pheromone Dispersal
zh_hans: 信息素分散

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CREW_STIMS"]/desc
source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level provides an additional 25% boost to movement and a 6.25% boost to Max Health.
zh_hans: 力量诱导信息素，通过氧气系统散布。每一个等级都能为其提供额外的25%移动速度提升，为最大生命值提供6.25%的提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CREW_STIMS"]/title
source: Pheromone Dispersal
zh_hans: 信息素分散

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_CREW_STIMS"]/desc
source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level provides an additional 25% boost to movement and a 6.25% boost to Max Health.
zh_hans: 力量诱导信息素，通过氧气系统散布。每一个等级都能为其提供额外的25%移动速度提升，为最大生命值提供6.25%的提升。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_CREW_STIMS"]/title
source: Synthesized Pheromones
zh_hans: 合成信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUPER_CREW_STIMS"]/desc
source: Special pheromones concocted by the Free Mantis, with their effects persisting even on the enemy ship. Each level of the Life Support system that is powered provides a 15% combat damage boost, but for each level above 1 also reduces repair speed by 25%.
zh_hans: 由自由螳螂制造的特殊信息素。氧气系统的每个等级提供15%的战斗伤害提升，但每提升1级也会降低25%的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SUPER_CREW_STIMS"]/title
source: Synthesized Pheromones
zh_hans: 合成信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SUPER_CREW_STIMS"]/desc
source: Special pheromones concocted by the Free Mantis, with their effects persisting even on the enemy ship. Each level of the Life Support system that is powered provides a 15% combat damage boost, but for each level above 1 also reduces repair speed by 25%.
zh_hans: 由自由螳螂制造的特殊信息素。氧气系统的每个等级提供15%的战斗伤害提升，但每提升1级也会降低25%的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ELITE_STIMS"]/title
source: Big Vibe Pheromones
zh_hans: 大威力信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ELITE_STIMS"]/desc
source: The strongest concoction ever brewed by the Free Mantis, for the biggest of vibes. All crew gain a 20% damage and 100% movement speed boost, but ability cooldowns take 50% longer and non-Free Mantis crew lose 10% Max Health.
zh_hans: 自由螳螂有史以来最强的调制物，为最大的威力。所有船员获得20%的伤害和100%的移动速度提升，但能力的冷却时间延长50%，非自由螳螂船员失去10%的生命值。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUZERAIN_CREW_STIMS"]/title
source: Suzerain Pheromones
zh_hans: 领主信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUZERAIN_CREW_STIMS"]/desc
source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level reduces active ability cooldowns by 15% and increases movement speed by 33%.
zh_hans: 通过氧气系统分散的力量诱导信息素。每个供能等级可将主动技能冷却时间减少15%，并将移动速度提高33%。

source: Suzerain Pheromones
zh_hans: 领主信息素

source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level reduces active ability cooldowns by 15% and increases movement speed by 33%.
zh_hans: 通过氧气系统分散的力量诱导信息素。每个供能等级可将主动技能冷却时间减少15%，并将移动速度提高33%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="KERNAL_REPLICATOR"]/title
source: Kernel Greenhouse
zh_hans: 核子温室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="KERNAL_REPLICATOR"]/desc
source: A small on-board greenhouse for growing kernel ammunition. Gives a 65% chance to not use ammunition when a missile based weapon is fired. Also lets you recover 1 fuel for every sector transition. Overwrites the bonus of Explosive Replicator.
zh_hans: 一个小型的机载温室，用于种植弹药。当基于导弹的武器被发射时，有65%的几率不使用弹药。还允许您为每个区域转换回收1个燃料。

source: Kernel Greenhouse
zh_hans: 核子温室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_KERNAL_REPLICATOR"]/desc
source: A small on-board greenhouse for growing kernel ammunition. Gives a 65% chance to not use ammunition when a missile based weapon is fired. Also lets you recover 1 fuel for every sector transition. Overwrites the bonus of Explosive Replicator.
zh_hans: 一个小型的机载温室，用于种植弹药。在发射导弹武器时，有65%的几率不使用弹药。还允许您为每个区域转换回收1个燃料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR"]/title
source: Spore Dispensary
zh_hans: 孢子配药室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR"]/desc
source: Floods the ship with toxic spores that weaken enemies, increasing their vulnerability to all damage by 20%.
zh_hans: 用有毒的孢子充斥着飞船，削弱敌人，使他们受到的所有伤害增加20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SPORE_AIR"]/title
source: Spore Dispensary
zh_hans: 孢子配药室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_SPORE_AIR"]/desc
source: Floods the ship with toxic spores that weaken enemies, increasing their vulnerability to all damage by 20%.
zh_hans: 用有毒的孢子充斥着飞船，削弱敌人，使他们受到的所有伤害增加20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MORPH_DATABASE"]/title
source: DNA Samples
zh_hans: 基因样本

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MORPH_DATABASE"]/desc
source: A database of various DNA samplings, which your Morphs can use to transform into any of the included species. DNA Samples may be used any number of times.
zh_hans: 各种DNA采样的数据库，您的模物族可以使用它们转化为任何包含的物种。 DNA样本可以使用任意次数。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TOXIC_GAS"]/title
source: Toxic Gas
zh_hans: 有毒气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TOXIC_GAS"]/desc
source: An odorous and very unpleasant gas that acts like a neurotoxin. Slowly kills enemy boarders. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Lanius, Ghosts, Vampweeds.
zh_hans: 一种有气味和非常难闻的气体，作用类似于神经毒素。缓慢地杀死非甲壳族/吸血鬼的敌方登船者，你自己的船员是免疫的。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_TOXIC_GAS"]/title
source: Toxic Gas
zh_hans: 有毒气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_TOXIC_GAS"]/desc
source: An odorous and very unpleasant gas that acts like a neurotoxin. Slowly kills enemy boarders. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Lanius, Ghosts, Vampweeds.
zh_hans: 一种有气味和非常难闻的气体，作用类似于神经毒素。缓慢地杀死非甲壳族/吸血鬼的敌方登船者，你自己的船员是免疫的。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RADIANT_GAS"]/title
source: Botulinum Gas
zh_hans: 肉毒杆菌气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RADIANT_GAS"]/desc
source: An incredibly deadly and fast-working neurotoxin that will rapidly kill most hostile crew on your ship. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Lanius, Ghosts, Vampweeds.
zh_hans: 一种令人难以置信的速度传播并致命的神经毒素，可以迅速杀死船上任何非甲壳族/吸血鬼的敌对船员。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANITE_GAS"]/title
source: Nanite Gas
zh_hans: 纳米虫气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANITE_GAS"]/desc
source: A specialized gas formula mixed with nanites that flood through the ventilation. They won't harm your own crew, but will passively damage enemy boarders. Also actively put out fires and repair breaches. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Lanius, Ghosts, Vampweeds.
zh_hans: 一种专门与纳米虫混合的气体，通过通风系统涌入。它们不会伤害己方船员，但会被动地伤害非甲壳族/吸血鬼的敌方登舰员。还可以主动灭火和修复破舱效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_NANITE_GAS"]/title
source: Nanite Gas
zh_hans: 纳米虫气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_NANITE_GAS"]/desc
source: A specialized gas formula mixed with nanites that flood through the ventilation. They won't harm your own crew, but will passively damage enemy boarders. Also actively put out fires and repair breaches. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Lanius, Ghosts, Vampweeds.
zh_hans: 一种专门与纳米虫混合的气体，通过通风系统涌入。它们不会伤害己方船员，但会被动地伤害非甲壳族/吸血鬼的敌方登舰员。还可以主动灭火和修复破舱效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_GAS"]/title
source: Expeditive Gas
zh_hans: 快速气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_GAS"]/desc
source: This odd formula of Shell gas carries the nano-medbots from the Medbay around the ship, allowing the effects of the Medbay to spread anywhere on the ship at 90% efficiency of level 1 Medbay. Also does minor damage to enemy boarders. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Lanius, Ghosts, Vampweeds.
zh_hans: 这种奇怪的甲壳族气体将纳米医疗机器人从医疗舱带到飞船周围，让医疗舱的效果在飞船上的任何地方扩散。同时对非甲壳族/吸血鬼的敌方登舰员造成轻微伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_GAS"]/title
source: Expeditive Gas
zh_hans: 快速气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_GAS"]/desc
source: This odd formula of Shell gas carries the nano-medbots from the Medbay around the ship, allowing the effects of the Medbay to spread anywhere on the ship at 90% efficiency of level 1 Medbay. Also does minor damage to enemy boarders. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Lanius, Ghosts, Vampweeds.
zh_hans: 这种奇怪的甲壳族气体将纳米医疗机器人从医疗舱带到飞船周围，让医疗舱的效果在飞船上的任何地方扩散。同时对非甲壳族/吸血鬼的敌方登舰员造成轻微伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REPAIR_HULL"]/title
source: Assimilative Plating
zh_hans: 吸收装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REPAIR_HULL"]/desc
source: Absorbs 10% of scrap into the hull, repairing it. Will not take scrap when your hull is at full capacity.
zh_hans: 将10%的废料吸收到船体中，对其进行维修。当您的船体满生命值时，不会消耗废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_COAL_AUG"]/title
source: R.U.E.S. Plating
zh_hans: R.U.E.S. 装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_COAL_AUG"]/desc
source: A very powerful set of plating which combines all effects of Rock Plating, Mantis Pheromones, and Slug Repair Gel.
zh_hans: 一套非常强大的装甲，结合了岩石装甲，螳螂信息素和蛞蝓族修复凝胶的所有效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COAL_AUG_1"]/title
source: Crystalized Rock Armor
zh_hans: 水晶岩甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COAL_AUG_1"]/desc
source: A combination of Rock and Crystal armor with the exact same stats of both.
zh_hans: 岩石和水晶装甲的组合，两者的属性完全相同。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COAL_AUG_2"]/title
source: Sealing Pheromones
zh_hans: 密封信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COAL_AUG_2"]/desc
source: A combination of Slug Gel and Mantis Pheromones with the exact same stats of both.
zh_hans: 蛞蝓族凝胶和螳螂信息素的组合，两者的属性完全相同。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PREIGNITE"]/title
source: Ancient Hyper-Igniter
zh_hans: 远古超级预热器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PREIGNITE"]/desc
source: Specialized Pre-Igniter tech that not only pre-ignites weapons, but also improves their fire rate by 15%.
zh_hans: 专有的预热技术，不仅能预热武器，还能将其射速提高15%。
